हालांकि, मई 2018 में एनआरसी के राज्य समन्वयक ने सभी जिलों को यह नोटिस भेजी कि “घोषित विदेशियों” के सहोदर भाई-बहनों और परिवार के अन्य सदस्यों की नागरिकता भी स्थगित रखी जाएगी और उन्हें एनआरसी में तब तक शामिल नहीं किया जाएगा जब तक कि ट्रिब्यूनल उनके बारे में फैसला न करे.
निर्भया कांड के बाद बलात्कार मामलों में सजा के कड़े प्रावधान की मांग उठी थी।
वह बीजेपी के सदस्य को क्यों टोक रहे हैं?
इसी तरह वैज्ञानिक ने मेंढक की दूसरी और तीसरी टांग भी काट दी। चौथी टांग काअने के बाद वैज्ञानिक ने कहा कि 'फ्रागी जंप' तो मेंढक बिल्‍कुल भी नहीं उछला अध्‍यक्ष महोदय वैज्ञानिक ने निष्‍कर्ष दिया  (थोड़ा सा रुककर) मेंढक टांग से सुनता है।
डॉक्टरों की मांग को जेनुइन करार देते हुए, उनकी ओर से भी मुकदमे दर्ज करने का हुक्म हुआ।
प्रत्येक विधानसभा में अधिकारी घूम-घूमकर चुनाव में पेड न्यूज़ और अन्य गतिविधियों पर नज़र रखेंगे।
मोदी सरकार ने 25 और अपराध जोड़कर 47 कर दिए थे।
दुनिया ने उनकी आतिशी पारी की सराहना की।
जिला पुलिस अधीक्षक ने किया सस्पेंड
1984 में भड़के सिख विरोधी दंगा मामले पर कोर्ट के फैसले के बाद राजनीति गरमा गई है। केन्द्रीय मंत्री और भाजपा के नेता रविशंकर प्रसाद ने इस फैसले के
इससे पहले रविवार को शोपियां जिले में सुरक्षा बलों ने तलाशी अभियान चलाया था।
लाेकसभा चुनाव 2019 की राजनीतिक सरगर्मियों के दौरान रविवार को राजस्थान में एक अजीबोंगरीब नजारा देखने.
सलमान खान ने बताया कि एक बार उनका एक लड़की से ब्रेकअप हो गया था और वो दूसरे रिश्ते में थे।
सरकार ने हमें अपने हाल पर मरने के लिए छोड़ दिया है।
युवा उद्यमी स्टार्टअप के जरिए कई युवाओं को रोजगार प्रदान कर सकते है।
इसके अतिरिक्त पुलिस विभाग को समारोह स्थल पर सुरक्षा के पुख्ता इंतजाम सुनिश्चित करने तथा भव्य परेड की तैयारी आरंभ करने के निर्देश दिए।
उन्होंने कहा कि मौजूदा सरकार ने पंजाब को कंगाल बनाकर रख दिया है तथा सरकार विकास कार्यों का बोझ उठाने के योग्य नहीं है जिस कारण राज्य की जनता ने अकाली-भाजपा को सिरे से नकार दिया है।
उद्घाटन करने के बाद सभा को संबोधित करते हुए सीएम त्रिवेंद्र ने कहा कि क्षेत्र में प्रस्तावित पंचेश्वर बांध देश के लिए महत्वपूर्ण है, लिहाज़ डूब क्षेत्र की लोगों की जरूरतें पूरा करना राज्य सरकार कर्तव्य है।
 रिपोर्ट की माने तो इस पर एक भारतीय अधिकारी ने कहा सरकार विदेशी मोटरसाइकिलों पर आयात शुल्क अधिक लगाती है क्योंकि घरेलू उद्योग को सुरक्षा देने के लिए यह जरूरी है.
सुप्रीम कोर्ट ने गुरुवार को आईपीसी की धारा 377 की संवैधानिक वैधता पर अपना फैसला सुनाया। सुप्रीम कोर्ट ने समलैंगिकता को अपराध की श्रेणी से बाहर
कोई घटना यूँ ही शेर में नहीं ढलती. ये करोड़ों लोगों के साथ हुआ व्यवहार है जिसे रफ़ी रज़ा साहब ने बयान किया है. यही वो व्यवहार है जिसके कारण विश्व भर में इस्लाम का प्रसार हुआ है. आतंक एक उपकरण है और इसका प्रयोग इस्लाम में अरुचि रखने वालों को डराने और इस्लाम की धाक जमाने के लिये किया जाता है.
त्यामुळे अशा भाविकांनी यंदा पायी चालत मुर्ती विसर्जन केले.
भ्रष्ट नेता इन युवाओं को कोई भी नया भविष्य नहीं दे सकते हैं, इसलिए उन्हें संघ परिवार का सिपाही बनाकर इस्तेमाल किया जा रहा है जिसके बहुत लाभ नहीं होने वाले।
मार्च 10 इज़ाफा
हाथ खाली हैं.

